README.md, before:

# text-adventure-game

Pusselspel:
Utspelar sig i Nackademins lokaler
Uppdraget: komma in i personalrummet och ändra sina betyg
Text på engelska eller svenska?
Potentiella pussel:
Karta som berättar vart rätt rum är
Hitta nycklar till olika rum
Användarnamn och lösenord till datorn med betygen
Spika kaffet i personalrummet med laxermedel
Potentiella fiender, som kanske tex dricker kaffe och behöver luras iväg:
Mikael Boman
Jonathan Holmström
(Kanske ställa en fråga i början av spelet vad eleven heter och hens lärare heter, så de kan bli mer personligt för den som spelar, samt spelet behöver inte ha ngs namn i sig)

### Gameplay:
1: Hitta nyckel till personalrummet inne på expeditionen
2: Hitta Användarnamn och lösenord på en post-it lapp på Mikael Bomans skrivbord
3: MVP: Logga in på datorn och ändra alla betyg till VG: Success! Spelet är slut
3: Jonathan sitter i personalrummet, spika hans kaffe med laxermedel
4: Jonathan går på toaletten, göm dig snabbt! (timer som tickar ner)
Alternativt slut: Logga in på datorn och ändra alla betyg till VG: Success! Spelet är slut

Ordningen på rummen kan komma att justeras om utifall vi har tid att lägga in alternativa pussel

## Rules:
Morning standup meetings on every project day, 9:00

Make classes for thing like for example rooms that are going to be used multiple times

### Blueprint:
1. Create a room class
2. Begin with 1 floor and 2 rooms
3. Add a door between the rooms
4.

Commit message:

Build a test door and an action def

README.md, after:

# text-adventure-game

Pusselspel:
Utspelar sig i Nackademins lokaler
Uppdraget: komma in i personalrummet och ändra sina betyg
Text på engelska eller svenska?
Potentiella pussel:
Karta som berättar vart rätt rum är
Hitta nycklar till olika rum
Användarnamn och lösenord till datorn med betygen
Spika kaffet i personalrummet med laxermedel
Potentiella fiender, som kanske tex dricker kaffe och behöver luras iväg:
Mikael Boman
Jonathan Holmström
(Kanske ställa en fråga i början av spelet vad eleven heter och hens lärare heter, så de kan bli mer personligt för den som spelar, samt spelet behöver inte ha ngs namn i sig)

### Gameplay:
1: Hitta nyckel till personalrummet inne på expeditionen
2: Hitta Användarnamn och lösenord på en post-it lapp på Mikael Bomans skrivbord
3: MVP: Logga in på datorn och ändra alla betyg till VG: Success! Spelet är slut
3: Jonathan sitter i personalrummet, spika hans kaffe med laxermedel
4: Jonathan går på toaletten, göm dig snabbt! (timer som tickar ner)
Alternativt slut: Logga in på datorn och ändra alla betyg till VG: Success! Spelet är slut

Ordningen på rummen kan komma att justeras om utifall vi har tid att lägga in alternativa pussel

## Rules:
Morning standup meetings on every project day, 9:00

Make classes for thing like for example rooms that are going to be used multiple times

### Blueprint:
1. Create a room class
2. Begin with 1 floor and 2 rooms
3. Add a door between the rooms
4. Build a search function that looks through what the room have to offer
